# SUPER BEAVER – 奪還

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
やると決めなきゃいけない
地獄から抜け出すにはどうする?
まず身軽になるために捨てるか
大事なものに順位つけるか
「あれもこれも
欲張っちゃいけない」
他人様は好き勝手言うよ
「最後に悔いを残さないように」
ああ そうか じゃあ
全部を叶えよう
未来奪還 信じたままでいい
あれもこれも愛して 連れて行く
どうせ一回きりだろう
不安に支配されてる
場合じゃないよな
悩んだって 優劣つかないのは
幸せさ
やると決まれば 地獄なんて
まやかし
二兎を追って 二兎を得よう
いずれ終わりが来るなら 欲張ろう
守りたいものを 守り抜けるよう
ああ そうだ 諦めを 諦めよう
〈interlude〉
過去の願望 それを 叶えるのは
いつかの未来となった 今だよ
他人様の 目に 声に
心を支配される 筋合いはないのさ
待ってたって 何も変わらない
動け
未来奪還 信じたままでいい
あれもこれも愛して 連れて行く
どうせ一回きりだろう
不安に支配されてる
場合じゃないよな
悩んだって 優劣つかないのは
幸せさ
やると決まれば 地獄なんて
まやかし
```